新挑戰!稱霸全國
早上好
你昨天打得好棒喔 櫻木
是嘛
終於要參加高中聯賽了
我還是有點不太敢相信
你是個天才呢 花道
沒錯
我 我 我是
天才天才 籃球天才
櫻木
不要再唱這麼丟人現眼的歌了
彩子
大姐頭
早啊
是櫻木花道
那個退場男昨天以一個絕殺入樽
贏了比賽
我們學校籃球隊要去參加高中聯賽了
真是太出人意料了
亞軍嗎 好厲害啊
那都是因為有我這個天才櫻木花道
帶領著湘北籃球隊啊
甚麼叫你在帶領籃球隊
你不要太得意忘形
大猩猩
算了啦 赤木
櫻木他昨天的表現的確很好
是啊
讓他稍微囂張一下 你就當沒看見
我才沒有得意忘形
我還十分不滿啊
我表現得那麼精彩
為甚麼沒被選爲MVP呢
就憑流川那種水平
也可以進入前五名的球員
太奇怪了
絕對無法接受
大笨蛋
你這就叫做得意忘形
可是
球賽不是這樣就結束了
你不要忘記了
還有高中聯賽在等著我們
對了 還有這個方法嘛
我只要在高中聯賽拿到MVP就好了
全國性的MVP
這麼一來小小的流川就不算甚麼了
恭喜啊櫻木
謝謝你 晴子
我要把我MVP的榮譽獻給你
可惡的流川
你沒事吧流川
你有沒有受傷啊
出現了
流川的啦啦隊
都是你的錯 站在這邊發甚麼呆
要是流川有甚麼三長兩短的話
你要怎麼賠我們啊
就是嘛就是嘛
你們說甚麼
怎樣
算了啦花道
跟這些人作對的話 會很麻煩的
你這個混蛋
世界上沒有比女人的怨恨更可怕的東西了
話說人數越來越多了
只要看到一個 接著就會出現三十個
才拿第二名而已
神氣甚麼啊籃球隊
青田
我青田率領的湘北柔道部
拿到了縣大賽的冠軍
也就是第一名
太好了 青田
恭喜你
冠軍跟你們亞軍簡直有天壤之別
你說甚麼
怎麼樣 櫻木
從現在開始也不算晚
跟我青田一起
在神奈川最強的柔道部
邁向全國第一
我拒絕
可惡 你們一個個都
一大清早就吵成這樣啊
宮城
早啊
哎喲哎喲
以前好像看過這種光景
讓籃球隊獲得亞軍的核心成員
都到齊了
恭喜你們
萬歲 籃球隊
你們打得很棒啊
赤木 在全國大賽上要加油喔
木暮 希望再次看到你更精彩的表現
三井 宮城 你們也要加油啊
我們會一直支持你們的 籃球隊
好我們一定會成功的
因為有我天才櫻木在
還真敢說啊 大白癡
流川 流川 流川 流川 流川  (流川)
吵死人了
你們給我安靜點 混蛋
我叫你們安靜一點聽到了沒有
吵死人了
喂快住口
氣死我了
大家都只顧著追捧籃球隊
原來如此 他就是流川楓啊
好受歡迎啊
這個可不能錯過啊
不過我聽說這小子相當的古怪啊
瑪莉她沒有問題吧
說到底對方只是個
一年級的毛頭小子而已
瑪莉
我一定會把這個新聞弄到手的
包在我身上吧
真是的
那些女生就知道叫 流川 流川
你不要太放在心上啦
今天從一大早就倒楣透了
先是被大猩猩教訓了一頓
然後又被流川的單車給撞到
櫻木 麻煩你這個
還有我
不是只有流川才受歡迎
你看你有多少仰慕者啊
可是這個我真的很為難
因為我的心裡面 就只愛著晴子一個人而已
對不起 我不能接受
不過只是看一看的話
拜託你了櫻木
麻煩你把交給流川好不好
看在我們是同班同學的份上 拜託啦
流川
你在做甚麼啊
太過分了
還給我們
快還給我們
你以爲是要給你的啊 少自大了
紅毛和尚
我們走吧
花道
混蛋 流川
辛苦了良田
各位同學要注意
洪水flood這個詞的發音
千萬不要弄錯了
專有名詞前會加定冠詞
明明昨天打了一場那麼激烈的比賽
真不愧是赤木
這點一定要注意
那接下來 赤木
你用英語來翻譯一下
是
真是太好了 晴子
你哥也一定很高興吧
那是當然的了
我昨天晚上也興奮得睡不著覺呢
流川也表現得很出色
所以你就更睡不著了吧
是吧
哪有啊
臉紅了
說曹操 曹操到呢
去吧去吧
別彆彆扭扭了
快啊晴子
流川
昨天打得真棒
恭喜你
那個
不好意思借過一下
流川
我是廣播部的播音員河合瑪莉
其實是這樣的
我們這次想要做籃球隊的專題報導
裡面的主角
流川
是你啊
也就是說 我們會把流川楓的一切
介紹給全校的同學知道
好啦瑪莉我們開始吧
開始
各位同學大家好
今天我們要向大家介紹
一位超級特別嘉賓
那就是把我們學校的籃球隊
帶進高中聯賽的
驚人的超級籃球新星
流川楓
等一等啊流川
從縣大賽的初賽起
你就表現得十分出色呢
雖然才一年級
就入選了前五名最佳選手
請你說一說對高中聯賽的抱負
那又怎麼樣呢
流川
那是甚麼態度嘛
真是跟傳聞中一樣古怪的傢伙啊
別在意 別在意
也不是你的錯
當然了
果然這個計劃很難實行啊
既然這樣我就算逞強也不放棄
走著瞧吧 流川楓
打倒流川
那又 那又怎麼樣呢
晴子我要開始了
好 加油
好啦
居然就一直拿著球跑起來了
開始了 入樽
射得真好櫻木
晴子
午休時間已經結束了
我太投入了
櫻木 你真的好厲害啊
昨天打了一場那麼激烈的比賽
今天還繼續的練球
比起這個更令人佩服的是
你打籃球才打三個月而已
就能夠射出這麼漂亮的射球
籃板球又搶得好
而且你還能以湘北隊正式選手的身份
去參加高中聯賽
這都是晴子你的功勞啦
怎麼會呢
是因為你真的很厲害啊
真的嗎
當然是真的
這麼說我果然是個天才了
沒錯天才櫻木
想不到晴子會這麼為我高興啊
我選擇打籃球果然是對的
我哥他現在也充滿了幹勁
明明光是準備考試就很辛苦了
可是我真的好希望
可以幫哥哥實現他的夢想
你放心吧晴子
我天才櫻木花道一定會幫助大猩猩
不 你哥哥實現他的夢想的
你就放心吧
加油啊 櫻木
我也會盡全力加油的
放心交給我吧 晴子
好啦 要大幹一場
再見
好
(放學後)
流川好帥啊
先那樣
這麼多人來看籃球練習啊
這也難怪了
籃球隊打進全國大賽
這還是湘北創校以來的大新聞呢
可惡身體還沒有恢復彈性
小三你已經老了啦
我是爲了你好
你還是早一點退休算了
白癡
你在胡說八道甚麼東西啊
剩下的交給我櫻木就可以了
那傢伙真是不知道甚麼叫累啊
體力真好啊櫻木花道
的確
只要晴子在為我加油打氣
我就精神滿滿啊
打擾囉
那不是瑪莉嗎
彩子你認識她啊
對啊她是我隔壁班的
彩子我們想做一下採訪報導
拜託了
等等
今天馬上就要開始練習了
你不要這麼不通情理嘛
你應該高興才對啊彩子
以前一直無人關注的籃球隊
現在一下子變成全校矚目的焦點了
木暮學長
就一會的話也行吧
是啊彩子學姐
那各位拜託了
好
要採訪啊好厲害
有點緊張啊
來吧不要客氣
儘管來採訪我這個天才
來吧
你就別裝帥了吧花道
總覺得大家是不是有點太鬆懈了
因為好不容易剛打完縣大賽嘛
那我們就開始吧
流川 你好帥啊
流川
好厲害
那個臭小子
每一次都只顧著自己出風頭
流川
花道也不遜色啊
加油啊櫻木
你們仔細看好了
這才是真正的入樽
這個好
這個鏡頭一定受歡迎
你這個混蛋 居然幸災樂禍
還不快住手啊你這個大笨蛋
可惡
這一段會播出來嗎
籃球隊之恥
大白癡
好 開始練球 集合
等一下
我們的採訪還沒有結束
你們會防礙到我們練習的
請你們馬上離開籃球場
恕我直言赤木隊長
我們可是代表全校同學到這裡來的
所以 我認為你們籃球隊有義務
為了湘北高中每一個同學接受我們採訪
我們能爲支援我們的大家
做的事情只有一樣
那就是打贏比賽
大猩猩說得太好了
真不愧是隊長
再採訪下去的話
也只有醜態百出而已
小三
大家聽好了
老實說全國範圍內的籃球水平是怎麼樣的
我並不清楚
不過我絕不會讓稱霸全國的夢想僅止於夢
當然了
我們對戰去年全國第四名的海南附中
只輸他們一個球而已
昨天對陵南一戰
大家也都應該很累了
但是現在不是講這些事情的時候
高中聯賽的戰爭 已經開始了
赤木
既然已經打到這裡了
就只能繼續拚下去
那是當然了
你們要知道
距離全國大賽開始的這一個月時間
才是真正決定輸贏的時候
一定要練習再練習
是
加油啊
哥哥和櫻木都要加油
還有流川也要加油
今天我們還是
乖乖回去比較好吧瑪莉
再這樣拉扯下去
不知道會被他們怎麼樣
如果我們就這樣走的話
那我們廣播部就面子掃地了
我發誓一定要把它弄到手
不論是籃球隊
還是流川楓
好 縮小防守範圍
小心啊
這邊這邊
快傳球不能斷
如果你想靠一個人贏球
那就太小看全國大賽了
快傳球流川
流川
太天真了
太勉強了
真厲害
氣勢洶洶簡直是要打架的架勢嘛
流川那個小子
普通練習通常會有人這麼狠嗎
流川
混蛋
你到底想出風頭到甚麼程度
我絕不會輸給你的 流川
抱著稱霸全國的夢想
湘北籃球隊全新的挑戰開始了
然而在流川楓的心裡
卻在煩惱著另外一件事情
喂你遲到了啊流川
一年級要在練習前大掃除的
這是不成文的規定吧
你別得意忘形了
流川你這混蛋
隨你的便
我才不認爲你是隊友
我一定會打得你落花流水
我先聲明
我可不想跟你爭鋒相對
因爲你跟我的等級差太多了
男兒當入樽
流川楓的野心
你會看的吧